Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/02_administration.po
Languages: zh_tw

source: Setting this preference to 'Allow' will provide a link on the OPAC to register for a new account. Using the other :ref:`Self Registration <self-registration-label>` system preferences you can control how this preference will function.
zh_tw: 設定偏好為 '允許' 後讀者可從 OPAC 連結註冊其帳號。搭配其他的 :ref:`自助註冊 <self-registration-label>` 系統偏好可以更精細地控制此功能的運作。

source: Patrons registering via the OPAC will not need to be approved by a librarian. For this reason it is recommended that you set up a provisional :ref:`patron category <patron-categories-label>` with no :ref:`circulation rights <circulation-and-fine-rules-label>`. That way patrons will have to come in to the library to verify their identity before given circulation rights at the library. Once the patron confirms their identity the library staff can change the category to one with permissions to check items out and place holds.
zh_tw: 經由 OPAC 線上登錄的讀者不需圖書館員的核准。所以建議您設定該 :ref:`讀者類型 <patron-categories-label>` 為沒有 :ref:`借閱權 <circulation-and-fine-rules-label>`。如此一來讀者必須到館確認其身份後才能借閱館藏。確認讀者身份後，館員可以更改其類型並給予借閱與預約的權限。

source: Asks: Display the following additional instructions for patrons who self register via the OPAC ( HTML is allowed ):
zh_tw: 詢問： 顯示以下的額外指示 (可使用 HTML 語法) 給經由 OPAC 自行註冊的讀者：

source: This preference takes any HTML you'd like to display on the page the patron sees after successfully registering for their library card.
zh_tw: 此偏好的 HTML 內容，顯示於讀者自行註冊成功後的螢幕。

source: Default: surname\|firstname
zh_tw: 預設值：surname\|firstname

source: Asks: The following database columns must be filled in on the patron entry screen: \_\_\_
zh_tw: 詢問：讀者必須在進入畫面填寫以下資料庫欄位 ：\_\_\_

source: This preference allows you to define what fields patrons must fill in on their self registration form. If any of the required fields are blank Koha will not let the patron register.
zh_tw: 此偏好指定必須鍵入資料的欄位。若未在這些欄位鍵入資料則註冊不會成功。

source: For help with field names, ask your system administrator or `view the database structure <http://schema.koha-community.org/tables/borrowers.html>`__ associated with the borrowers table.
zh_tw: 為了確認欄位名稱，可以請教系統管理員或 :ref:`檢視資料庫結構 <http://schema.koha-community.org/tables/borrowers.html>`__ 列出相關的讀者表單。

source: If you're going to require that patrons verify their accounts via email with the :ref:`PatronSelfRegistrationVerifyByEmail` preference the email field will automatically be marked as required.
zh_tw: 若在 :ref:`PatronSelfRegistrationVerifyByEmail` 偏好內要求讀者以電子郵件確認其註冊事宜，則自動把 email 欄位設為必備。

source: Asks: The following database columns will not appear on the patron entry screen: \_\_\_
zh_tw: 詢問：以下的資料庫欄將不顯示在讀者進入畫面：\_\_\_

source: Using this preference you can hide fields from the patron registration and update form in the OPAC.
zh_tw: 以此偏好隱藏 OPAC 欄位，讓讀者在註冊及更新時看不到他們。

source: Asks: Use the patron category code \_\_\_ as the default patron category for patrons registered via the OPAC.
zh_tw: 詢問：使用讀者類型代碼 \_\_\_ 做為經由 OPAC 註冊的預設讀者類型。

source: Enter in the patron category code for the category that all new patrons registered via the OPAC will be put in to.
zh_tw: 從 OPAC 自助註冊的讀者都進入此偏好指定的讀者類型。

source: Patrons registering via the OPAC will not need to be approved by a librarian. For this reason it is recommended that you set up a provisional :ref:`patron category <patron-categories-label>` with no :ref:`circulation rights <circulation-and-fine-rules-label>`. That way patrons will have to come in to the library to verify their identity before given circulation rights at the library. Once the patron confirms their identiy the library staff can change the category to one with permissions to check items out and place holds.
zh_tw: 經由 OPAC 線上登錄的讀者不需圖書館員的核准。所以建議您設定該 :ref:`讀者類型 <patron-categories-label>` 為沒有 :ref:`借閱權 <circulation-and-fine-rules-label>`。如此一來讀者必須到館確認其身份後才能借閱館藏。確認讀者身份後，館員可以更改其類型並給予借閱與預約的權限。

source: If you leave this blank or enter in an invalid code your patrons will still be able to register but will not be given a username. There will be no errors on the page to explain this, so be sure to enter a valid patron category code.
zh_tw: 若此偏好空白或鍵入無效的讀者類型代碼，讀者仍可註冊但不會取得使用者名稱。也沒有錯誤訊息說明它，因此應鍵入有效的讀者類型代碼。

source: Default: Do not consider
zh_tw: 預設值：不考慮

source: Asks: \_\_\_ patron's email (borrowers.email) as unique on self registering. An email won't be accepted if it already exists in the database.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者電子郵件 (borrowers.email) 是自助註冊的資料。不接受與其他人重複的電子郵件。

source: Do not consider
zh_tw: 不考慮

source: Asks: Delete patrons registered via the OPAC, but not yet verified after \_\_\_ days.
zh_tw: 詢問：經由 OPAC 刪除註冊的讀者，但不必驗證 \_\_\_ 日數。

source: This preference links to the :ref:`delete\_expired\_opac\_registrations.pl cron job <unverified-registrations-label>`. If that cron is set to run nightly it will clean up any registrations that have not been verified via email in the number of days entered on this preference. This is dependent on :ref:`PatronSelfRegistrationVerifyByEmail` preference.
zh_tw: 此偏好連結至 :ref:`delete\_expired\_opac\_registrations.pl 工作排程 <unverified-registrations-label>`。若該排程已設定為逐日執行，則此偏好會刪除未在指定日數內經電子郵件確認的自行註冊讀者。此偏好相依於 :ref:`PatronSelfRegistrationVerifyByEmail` 偏好。

source: Asks: Enable the self registration for the following libraries: \_\_\_ (separate branchcode with |). If empty, all libraries will be listed.
zh_tw: 詢問：在下述圖書館啟用自助註冊：\_\_\_ (以 | 區隔分館代碼)。若空白，則所有圖書館均可用。

source: Default: Display and prefill
zh_tw: 預設值：顯示並預填資料

source: Asks: \_\_\_ password and login form after a patron has self registered.
zh_tw: 詢問：自助登錄後出現 \_\_\_ 密碼及登入表單。

source: Do not display and prefill
zh_tw: 不顯示及預填

source: Display and prefill
zh_tw: 顯示與預填

source: Asks: \_\_\_ that a self-registering patron verify his or herself via email.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 經由電子郵件確認自行註冊讀者的正確性。

source: If you require patrons to verify their accounts via email they will not be able to log in to the OPAC until they acknowledge the email sent by Koha. If you don't require this then patrons will be able to log in as soon as they fill in the registration form. You can set the :ref:`PatronSelfRegistrationExpireTemporaryAccountsDelay` preference to delete the un-verified self registrations after a certain number of days.
zh_tw: 若要求讀者經由電子郵件認證其註冊事宜，讀者就必須經由自己的電子郵件帳號認證其註冊，才能算註冊成功可以登入 OPAC。若不要求認證，則註冊後就能使用圖書館。可設定 :ref:`PatronSelfRegistrationExpireTemporaryAccountsDelay` 偏好，在指定日數後刪除未認證的讀者。

source: If you're going to require that patrons verify their accounts via email then the email field will automatically be marked as required.
zh_tw: 若要求經由電子郵件認證，則電子郵件欄位自動成為必備欄位。

source: Shelf Browser
zh_tw: 瀏覽書架

source: Asks: \_\_\_ a shelf browser on item details pages, allowing patrons to see what's near that item on the shelf.
zh_tw: 詢問：在館藏詳情頁面 \_\_\_ 書架瀏覽功能，允許讀者瀏覽臨近的書架。

source: This preference allows patrons to view what is located on the shelf near the item they looked up. The shelf browser option appears on the details page to the right of each items' call number. Clicking the 'Browse Shelf' link allows for a virtual shelf browsing experience via the OPAC and lets patrons see other books that may relate to their search and items that sit on the shelf near the item they are looking at.
zh_tw: 此偏好允許在搜尋之後可以瀏覽臨近的書架。此書架瀏覽功能顯示在詳情頁面的館藏索書號右側。點選 '瀏覽書架' 連結後，可以在 OPAC 瀏覽虛擬的書架，並看到與此搜尋有關的其他館藏。

source: This uses up a fairly large amount of resources on your server, and should be avoided if your collection has a large number of items.
zh_tw: 此偏好耗費相當資源，應避免使用館藏量大的圖書館。

source: Asks: \_\_\_ the item collection code when finding items for the shelf browser.
zh_tw: 詢問：從書架瀏覽器找尋館藏時 \_\_\_ 館藏代碼。

source: If your library uses collection codes then you might want the shelf browser to take into consideration what collection the books belong to when populating the virtual shelf browser.
zh_tw: 使用館藏代碼的圖書館或許希望在書架瀏覽時，先查看該館藏所屬的館藏區，再以書架瀏覽器查看它們。

source: Default: Use
zh_tw: 預設值：使用

source: Asks: \_\_\_ the item home branch when finding items for the shelf browser.
zh_tw: 詢問：從書架瀏覽器找尋館藏時 \_\_\_ 館藏所屬圖書館。

source: If you have a multiple branch system you may want to make sure that Koha takes into consideration what branch owns the books when populating the virtual shelf browser for accuracy.
zh_tw: 在分館系統使用書架瀏覽器之前，或許希望先查看該等館藏屬於那個分館。

source: Asks: \_\_\_ the item location when finding items for the shelf browser.
zh_tw: 詢問：找到館藏時在書架瀏覽器 \_\_\_ 館藏位置。

source: If your library uses shelving locations then you might want the shelf browser to take into consideration what shelving location the books belong to when populating the virtual shelf browser.
zh_tw: 若圖書館使用書架位置，則或許希望將館藏位置放在虛擬書架瀏覽器內。

source: Patrons
zh_tw: 讀者

source: *Get there:* More > Administration > Global System Preferences > Patrons
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 管理 &gt; 系統偏好 > 讀者

source: Asks: \_\_\_ staff to set the ability for a patron's checkouts to be viewed by linked patrons in the OPAC.
zh_tw: 詢問：在 OPAC 的詳情頁面 \_\_\_ 借出館藏讀者的姓名。

source: Asks: \_\_\_ an email to newly created patrons with their account details.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 帳號詳情給新增讀者的電子信箱。

source: AutoEmailOpacUser allows library users to be notified by email of their account details when a new account is opened at the email address specified in the :ref:`AutoEmailPrimaryAddress` preference. The email contains the username and password given to or chosen by the patron when signing up for their account and can be customized by editing the `ACCTDETAILS <#ACCTDETAILS>`__ notice.
zh_tw: 根據 :ref:`AutoEmailPrimaryAddress` 偏好設定打開新增讀者帳號後，AutoEmailOpacUser 允許以電子郵件通知讀者。內容包括讀者註冊時給予或自選的使用者名稱與密碼，還可以在 :ref:`ACCTDETAILS <#ACCTDETAILS>`__ 通知內修改其使用者名稱與密碼。

source: Default: alternate
zh_tw: 預設值：其他

source: Asks: Use \_\_\_ patron email address for sending out emails.
zh_tw: 詢問：使用讀者的 \_\_\_ 電子郵件帳號寄發資料。

source: alternate
zh_tw: 其他

source: first valid
zh_tw: 第一個

source: home
zh_tw: 住家

source: work
zh_tw: 公司

source: If you choose 'first valid' as the value for AutoEmailPrimaryAddress the system will check the email fields in this order: home, work, then alternate. Otherwise the system will use the email address you specify.
zh_tw: 若選擇 '第一個' 系統將依序取用：住家、工作與其他的電子郵件帳號。否則系統將依指示選用電子郵件。

source: Asks: \_\_\_ default the card number field on the patron addition screen to the next available card number
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 自動給定下個可用的讀者號

source: If the largest currently used card number is 26345000012941, then this field will default to 26345000012942 for the next patron
zh_tw: 現在最大讀者號為 26345000012941，則下個讀者號為 26345000012942

source: This preference determines if the patron's barcode is automatically calculated. This prevents the person setting up the library card account from having to assign a number to the new card. If set to 'Do' the system will calculate a new patron barcode by adding 1 to the maximum barcode already present in the database.
zh_tw: 此偏好自動給定下個讀者證的條碼。主要功能為避免重號。若設為 '要' 系統就最大的讀者證號再加 1 做為新的讀者證號。

source: Default: surname\|cardnumber\|barcode
zh_tw: 預設值：姓\|借書證號\|條碼

source: This preference enables the system administrator to choose which fields your library would like required for patron accounts. Enter field names separated by \| (bar). This ensures that basic information is included in each patron record. If a patron leaves one of the required fields blank an error message will issue and the account will not be created.
zh_tw: 此偏好讓系統管理者可以指定讀者帳號的必備欄位。以直線 (\|) 區隔各欄位。用以確認讀者記錄內包括基本的資訊。若漏填必備欄位的內容則出現錯誤訊息並且無法新增帳號。

source: Default: father\|mother
zh_tw: 預設值：父親\|母親

source: Asks: Guarantors can be the following of those they guarantee \_\_\_
zh_tw: 詢問：保證人必須是 \_\_\_

source: This preference enables the system administrator to define valid relationships between a guarantor (usually a parent) & a guarantee (usually a child). Defining values for this field does not make the guarantor field required when adding a guarantee type patron. This preference creates a drop down list identifying the relationship of the guarantor to the guarantee. To disable the ability to add children types in Koha you can leave this field blank.
zh_tw: 此偏好讓系統管理者設定保證人 (通常是父母) &amp; (通常是孩子)。設定此欄位的值並不會成為新增被保證人讀者類型的必備欄位。此偏好新增下拉選單，辨識保證人與被保證人的關係。空白則停用兒童類型讀者。

source: Input multiple choices separated by \|
zh_tw: 以直線 \| 分隔多種保證人

source: Default: current date
zh_tw: 預設值：今天

source: Asks: When renewing borrowers, base the new expiry date on \_\_\_
zh_tw: 詢問：更新讀者證時，以 \_\_\_ 為基礎

source: current date.
zh_tw: 今天。

source: current membership expiry date.
zh_tw: 原到期日。

source: This preference controls what the patron's new expiration date will be when you renew their card. Using the 'current date' will add the subscription period to today's date when calculating the new expiration date. Using 'current membership expiry date' will add the subscription period to the old expiration date for the patron when renewing their account.
zh_tw: 此偏好控制更新讀者證的到期日。設定為 '今天' 將以今天為基礎計算新的到期日。設定 '原到期日' 將以原到期為基礎計算新的到期日。

source: Default: Mr\|Mrs\|Miss\|Ms
zh_tw: 預設值：先生\|夫人\|小姐\|女士

source: Asks: Borrowers can have the following titles \_\_\_
zh_tw: 詢問：讀者的敬稱為 \_\_\_

source: This preference allows the staff to choose the titles that can be assigned to patrons. The choices present as a drop down list when creating a patron record.
zh_tw: 此偏好讓館員制定讀者的敬稱。新增讀者紀錄時產生下拉選單。

source: This preference enables the system administrator to choose which fields your library doesn't need to see on the patron entry form. Enter field names separated by \| (bar).
zh_tw: 此偏好讓系統管理者選擇不要出現在讀者鍵入表單的欄位。以 \| (直線) 分隔各欄位。

source: Asks: Card numbers for patrons must be \_\_\_ characters long.
zh_tw: 詢問：讀者證號碼的長度必須是 \_\_\_ 字元。

source: The length can be a single number to specify an exact length, a range separated by a comma (i.e., 'Min,Max'), or a maximum with no minimum (i.e., ',Max'). If 'cardnumber' is included in the :ref:`BorrowerMandatoryField` list, the minimum length, if not specified here, defaults to one.
zh_tw: 讀者證號碼的長度可以是固定長度、指定範圍的長度 (如：'至少,至多')、或最大的長度 (如：',至多')。若在 :ref:`BorrowerMandatoryField` 偏好內已加入 'cardnumber' 欄位，且未在此指定長度，其預設長度為 1。

source: Asks: \_\_\_ check and construct borrower card numbers in the Katipo style.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 檢查與建構讀者證號碼為 Katipo 格式。

source: This overrides :ref:`autoMemberNum` if on.
zh_tw: 若設為開則取代 :ref:`autoMemberNum` 的設定。

source: Asks: \_\_\_ check borrower checkout history to see if the current item has been checked out before.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 檢查借閱者的借出紀錄查看此館藏是否被借過。

source: Unless overridden, do
zh_tw: 除非覆寫，做

source: Unless overridden, do not
zh_tw: 除非覆寫，不做

source: When the value of this system preference is set to 'do', Koha will look at the patron's circulation history to see if they have checked this item out before. An alert will show up on the screen indicating that patron has indeed checked this item out. Staff will be prompted to allow the checkout to occur. If the vaulue is set to 'don't', Koha will not check the patron's circulation history. When the value is set to 'Unless overridden, do', this will check the patron's circulation history even if there are fines, fees, and/or holds on the patron's account. Lastly, if the value is set to 'Unless overridden, don't', Koha will not check circulation history regardless of fines, fees, and/or holds.
zh_tw: 此系統偏好設為 '做'，Koha 將查看讀者的流通紀錄檢視該館藏是否被借過。若被借出則出現警示。館員仍可借出此館藏。若此系統偏好設為 '不'，則 Koha 將查看讀者的流通紀錄，包括罰款、規費及帳號內的其他事項。最後，若被設為 '除非覆寫，不做'，Koha 將不會檢查流通記錄及罰款、規則及其他事宜。

source: This system preference will not work for patrons that have chosen to anonymize their reading history.
zh_tw: 即使讀者選擇其設定匿名借出記錄，經由此偏好仍可儲存讀者最後一筆借出資訊。

source: Default: surname,firstname,othernames,cardnumber,userid
zh_tw: 預設值：surname,firstname,othernames,cardnumber,userid

source: Asks: \_\_\_ Comma separated list defining the default fields to be used during a patron search
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 逗點區隔選單內的欄位

source: **Important** possible values can be found in the borrowers table of Koha's schema located at http://schema.koha-community.org/
zh_tw: **重要** 可以從位在 http://schema.koha-community.org/ 的 Koha 綱要找到讀者表的可能值

source: Asks: \_\_\_ enable the ability to upload and attach arbitrary files to a borrower record.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 啟用上傳與附加檔案在讀者記錄裡的功能。

source: When enabled this will add a 'Files' tab to the left of the patron detail page where you can view and upload files to the patron record.
zh_tw: 啟用此功能時將在讀者詳情頁面左方出現 '檔案' 分頁，可檢視與上傳檔案至讀者紀錄。

source: Asks: \_\_\_ staff to manage which notices patrons will receive and when they will receive them.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者選擇是否與何時收取通知。

source: This only applies to certain kinds of notices, overdue notices will be sent based on the library's rules, not the patron's choice.
zh_tw: 祗偏好祗適用部份通知，逾期通知依照圖書館的規定，讀者沒有選擇權。

source: To manage if patrons have also access to these settings, use :ref:`EnhancedMessagingPreferencesOPAC`.
zh_tw: 讀者也近用此等設定時，使用 :ref:`EnhancedMessagingPreferencesOPAC` 管理之。

source: These messages are in addition to the overdue notices that the library sends. The difference between these notices and overdues is that the patron can opt-in and out of these. Setting this preference to 'Allow' will allow staff to choose for patrons to receive any one of the following messages:
zh_tw: 指的是逾期通知以外的通知。讀者可以選擇收取或不收取逾期通知以外的通知。設定為 '允許' 後，讀者可以選擇收取或不收以下的通知：

source: Item Checkout : A notice that lists all the of the items the patron has just checked out and/or renewed, this is an electronic form of the checkout receipt
zh_tw: 借出館藏：每次借出或續借就通知，算是電子借出收條

source: Item Due : A notice on the day and item is due back at the library
zh_tw: 到期通知：館藏到期當天的通知應該當天歸還圖書館

source: Hold Filled : A notice when you have confirmed the hold is waiting for the patron
zh_tw: 預約到館：預約到館等待提取

source: Item Checkin : A notice that lists all the of the items the patron has just checked in
zh_tw: 還入館藏：每次還入就通知

source: Advanced Notice : A notice in advance of the patron's items being due (Staff can choose the number of days in advance)
zh_tw: 提前通知：到期前的通知 (讀者可指定到期幾日前通知)

source: Asks: \_\_\_ patron messaging setting on the OPAC
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者經由 OPAC 設定

source: :ref:`EnhancedMessagingPreferences` must be enabled for messaging options to show in the OPAC
zh_tw: :ref:`EnhancedMessagingPreferences` 必須設為啟用，才能在 OPAC 顯示選項

source: These messages are in addition to the overdue notices that the library sends. The difference between these notices and overdues is that the patron can opt-in and out of these. Setting this preference to 'Allow' will allow patrons to choose to receive any one of the following messages:
zh_tw: 指的是逾期通知以外的通知。讀者可以選擇收取或不收取逾期通知以外的通知。設定為 '允許' 後讀者可以選擇收取或不收以下的通知：

source: Advanced Notice : A notice in advance of the patron's items being due (The patron can choose the number of days in advance)
zh_tw: 提前通知：到期前的通知 (讀者可指定到期幾日前通知)

source: Asks: \_\_\_ searching, editing and display of custom attributes on patrons.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 搜尋、編輯與顯示讀者的客製化屬性。

source: Define attributes in Koha administration
zh_tw: 於 Koha 管理設定屬性

source: Get there: More > Administration > :ref:`Patron Attribute Types <patron-attribute-types-label>`
zh_tw: 到那裡：更多 &gt; 管理 &gt; :ref:`讀者屬性類型 <patron-attribute-types-label>`

source: Patron attributes are library-defined custom fields that can be applied to patron records.
zh_tw: 讀者屬性為圖書館定義的客製化欄位供讀者記錄使用。

source: Use custom attributes for fields that the default patron record does not support such as driver's license number or student ID number.
zh_tw: 以客製化欄位收納原來未包括的讀者記錄，如：身份證字號或學生證號碼等。

source: Asks: \_\_\_ charge a fee when a patron changes to a category with an enrollment fee.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 收取費用當讀者變更其類型為需收費。

source: Asks: \_\_\_ staff to access a patron's checkout history.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 館員近用讀者借出記錄。

source: If you have the :ref:`OPACPrivacy` preference set to 'Allow' and the patron has decided to not have their history kept staff will only see currently checked out items.
zh_tw: 若將 :ref:`OPACPrivacy` 設為 '允許' 且讀者決定不保留其借出記錄，則館員祗能看到尚未還入的記錄。

source: Reading history is still stored, regardless of staff being allowed access or not unless the patron has chosen to have their history anonymized via their :ref:`privacy page <my-privacy-label>`.
zh_tw: 除非讀者經由 :ref:`隱私頁面 <my-privacy-label>`，匿名其借閱記錄，否則館員仍可近用其閱讀記錄。

source: Default: 9999
zh_tw: 預設值：9999

source: Asks: The late fine for all checkouts will only go up to \_\_\_ USD.
zh_tw: 詢問：罰款總額的上限是 \_\_\_ 元。

source: This preference controls the default cap on fines accrued by the patron. Leaving this preference blank means that there is no cap on the amount of fines a patron can accrue. If you'd like, single item caps can be specified in the :ref:`circulation rules matrix <circulation-and-fine-rules-label>`.
zh_tw: 此偏好控制每位讀者罰款的上限。若空白則無上限。可把個別館藏的罰款上限規定在 :ref:`流通規則矩陣 <circulation-and-fine-rules-label>`內。

source: Asks: Send an account expiration notice when a patron's card will expire in \_\_\_ days.
zh_tw: 詢問：讀者證到期 \_\_\_ 天前，送出到期通知。

source: If you would like to notify patrons that their accounts are about to expire then you can enter a number of days before expiration in this preference. The notice text can be customized in the :ref:`Notices & Slips <notices-&-slips-label>` tool.
zh_tw: 在此偏好鍵入通知讀者證即將到期的日數。此通知文字可以在 :ref:`通知 &amp; 收條 <notices-&-slips-label>` 工具內客製化。

source: You will need to enable the :ref:`membership expiry cron job <notify-patrons-of-expiration-label>` for this notice to send.
zh_tw: 可以啟用 :ref:`會員到期排程工作 <notify-patrons-of-expiration-label>` 送出此通知。

source: Asks: Login passwords for staff and patrons must be at least \_\_\_ characters long.
zh_tw: 詢問： 館員與讀者的密碼長度至少為 \_\_\_ 字元長。

source: This applies to both the staff login and the patron OPAC login.
zh_tw: 同時影響館員登入與讀者從 OPAC 的登入。

source: Default: 30
zh_tw: 預設值：30

source: Asks: Show a notice that a patron is about to expire \_\_\_ days beforehand.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 天前通知讀者其讀者證即將到期。

source: When the patron attempts to check out materials, a warning will appear in the check out window of the Staff Client telling the librarian that the patrons account is about to expire.
zh_tw: 讀者在此期限內借出館藏時，在館員介面的借出視窗出現警示訊息告知圖書館員該讀者帳號即即將到期。

source: This notice will appear on the patron's record in the staff client.
zh_tw: 此通知顯示在館員介面的讀者記錄。

source: Asks: \_\_\_ images to be uploaded and shown for patrons on the staff client.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 於館員介面上傳並顯示讀者照片。

source: If this preference is set to 'Allow' the staff will be able to upload images of patrons either :ref:`one by one <add-patron-images-label>` or :ref:`in bulk <upload-patron-images-label>`. Patrons images will show on the detail page to the left of the patron information. They can also show in the OPAC if you set the :ref:`OPACpatronimages` preference or in the self check out module if you set the :ref:`ShowPatronImageInWebBasedSelfCheck` preference.
zh_tw: 若將此偏好設為 '允許' 則館員可以 :ref:`一張張地 <add-patron-images-label>` 或 :ref:`批次 <upload-patron-images-label>` 上傳照片。讀者照片將出現在讀者資訊的左方詳情頁面。若設定 :ref:`OPACpatronimage` 偏好或在自助借出模組設定 :ref:`ShowPatronImageInWebBasedSelfCheck` 偏好，讀者就可在 OPAC 看到自己的照片。

source: Asks: \_\_\_ (separate columns with |) add these fields to the patron quick add form when entering a new patron. Displays only mandatory fields and fields specified here. If applicable, the guarantor form will be shown as well, individual fields in that form will be ignored.
zh_tw: 詢問：新增讀者時 \_\_\_ (以 | 區隔欄位) 此等欄位加入快速新增表單。在此祗顯示必備及指定的欄位。使用時，同時顯示保證人表單，忽略其他的欄位。

source: Asks: By default, show \_\_\_ results per page in the staff client.
zh_tw: 詢問：預設，在館員介面每頁顯示 \_\_\_ 筆結果。

source: This preference will let you define how many patrons to show on patron search results pages.
zh_tw: 此偏好允許您人設定在搜尋讀者後每個頁面顯示的讀者數。

source: SMSSendDriver, SMSSendUsername, and SMSSendPassword
zh_tw: SMSSendDriver、SMSSendUsername、與 SMSSendPassword

source: Asks: Use the SMS::Send:: \_\_\_ driver to send SMS messages. Define a username/login \_\_\_ and a password \_\_\_.
zh_tw: 詢問：以 SMS::Send:: \_\_\_ 驅動程式送出 SMS 訊息。設定讀者帳號為 \_\_\_ 密碼是 \_\_\_。

source: Please refer to your national laws concerning the sending of bulk SMS messages before enabling this feature.
zh_tw: 啟用此功能前請先確認整批傳送簡訊的法律規定。
